Repository: neozhu/wmsiqc
Catalog: src/WebApp/Models/resource/RECEIPT.*.resx
Languages: zh_tw

source: R E C E I P T K E Y
zh_tw: 收货单号

source: W H S E I D
zh_tw: 仓库号

source: E X T E R N R E C E I P T K E Y
zh_tw: 批次号

source: P O K E Y
zh_tw: 订单编号

source: S U S R2
zh_tw: 公司名称

source: S U S R3
zh_tw: 工厂名称

source: S T O R E R K E Y
zh_tw: 货主

source: T Y P E
zh_tw: 收货单类型(收货/退货)

source: S T A T U S
zh_tw: 状态

source: R E C E I P T D A T E
zh_tw: 收货单日期

source: A D V I C E D A T E
zh_tw: 到货通知日期

source: E X P E C T E D R E C E I P T D A T E
zh_tw: 预计收货日期

source: A R R I V A L D A T E T I M E
zh_tw: 实际到货日期

source: C L O S E D D A T E
zh_tw: 结案日期

source: S U P P L I E R C O D E
zh_tw: 供应商代码

source: S U P P L I E R N A M E
zh_tw: 供应商名称

source: C A R R I E R K E Y
zh_tw: 承运商代码

source: C A R R I E R N A M E
zh_tw: 承运商名称

source: T O T A L Q T Y
zh_tw: 合计数量

source: O P E N Q T Y
zh_tw: 合计未收数量

source: T O T A L P A C K A G E
zh_tw: 合计件数

source: T O T A L G R O S S W E I G H T
zh_tw: 合计毛重(KG)

source: T O T A L V O L U M E
zh_tw: 合计体积(M)

source: N O T E S
zh_tw: 备注

source: S U S R1
zh_tw: 上传用户
